Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Via… j'ai des sentiments pour toi.
Vous êtes peut-être simplement confus.
C'est mieux.
Arkin va donc se rendre compte
qu'en réalité, il ne m'aime pas.
Via, tu es magnifique.
Via, pouvons-nous parler un instant ?
De quoi veux-tu parler ?
Je ne t'ai jamais aimé.
Alors, tout est rentré dans l'ordre ?
Ouais.
Je vous aime aussi.
Soirée de bal de promo !
Notre roi et notre reine du bal de promo,
Larkin Sanchez et Naya Madrigal !
Maintenant, ma première danse
est avec quelqu'un d'autre.
Que voulez-vous que je fasse ?
Danse avec moi maintenant.
Comment suis-je censée surmonter ça, Via ?
J'ai fait partie du club de musique pendant quatre ans.
Et je joue
de la musique depuis longtemps.
Et je suis heureux d'avoir pu vous rencontrer tous.
qui aiment la musique autant que moi.
J'espère que vous avez appris quelque chose de moi.
Même si je ne suis pas vraiment un expert.
Vous l'avez fait, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas quel chemin
je prendrai une fois parti.
Je ne sais pas si ma musique
me mènera quelque part.
Mais il y a une chose dont je suis sûr.
Vous tous qui restez,
Tu as encore un long chemin à parcourir.
Merci pour ces quatre années,
Club de musique.
Je vous aime tous.
Oui!
Merci beaucoup,
vice-président Arkin.
Alors, l'heure de manger ?
- Mangeons.
- Oui !
Je peux avoir des spaghettis ?
Leurs spaghettis sont-ils bons ?
Salut, je ne t'ai pas
encore écrit de message.
Venez ici.
Êtes-vous au régime ?
Toi?
D'accord ! Merci, prends soin de toi, d'accord ?
Les spaghettis sont-ils bons ?
Je vais manger ça.
Hé.
Quoi?
Où suis-je censé écrire ?
Je n'ai plus de place.
Voilà. Je vous ai laissé cet espace.
— Là. Juste ici.
— Vraiment ?
Voilà.
Ne le lisez pas encore !
Plus tard.
Fait?
À mon tour ?
- Ici.
Goûtez le jus.
Rédigez-le correctement, d'accord ?
Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
Vous êtes en train de raturer quelque chose ?
Hé, tu dessines, n'est-ce pas ?
- Attendez.
- Corps !
Nous y reviendrons plus tard.
Hein ? Pourquoi ?
— Les résultats sont-ils sortis maintenant ?
— Oui.
Vérifions en même temps ?
À toi de commencer.
D'accord.
Alors, Kino ?
Via, j'ai passé. Film.
- Vraiment ?
- Oui.
Je te l'ai dit.
Je te l'avais dit que tu réussirais. Félicitations !
Et toi ? Tu as réussi, toi aussi ?
Hein ? J'espère bien.
Vous n'avez pas fait ça ?
Via, ça va ?
Hein?
Êtes-vous d'accord?
Oui, bien sûr.
J'étudierai sur le boulevard España.
Ça me convient. Je serai avec Luna et Ke.
Ouais.
Et puis, ce n'est pas comme si notre avenir était prisonnier
de l'université où nous serons admis, n'est-ce pas ?
Nos rêves ne sont pas limités à une seule école.
Et je ne sais même pas
encore quel est mon rêve.
Donc, ça va.
Droite.
Tu peux gérer ça, Via ?
Et vous, pouvez-vous ?
Peux-tu supporter mon absence ?
Peux-tu supporter de ne pas être avec moi ?
Bien sûr.
On peut toujours se voir après les cours, n'est-ce pas ?
Ouah.
Tu as vraiment mûri maintenant.
Avant, tu ne voulais pas
être loin de moi.
Et maintenant, vous le pouvez.
Via, je peux gérer ça.
Mais je n'ai pas dit que je le voulais.
Mais tout va bien, n'est-ce pas ?
Tu te débrouilleras sans moi ?
Et ça ne veut pas dire qu'on
n'est plus amis, n'est-ce pas ?
As-tu lu ce que
j'ai écrit sur ton uniforme ?
Hein?
Oh, pas encore.
Pas encore.
Je t'aime.
Je t'aime?
Tu n'as même pas lu l'intégralité du texte.
Il y en a d'autres, regardez. Au fond.
Hein?
Où est-il?
En tant qu'ami.
Je ne l'ai pas lu, je ne l'ai pas remarqué.
Je croyais que tu avais raturé quelque chose.
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Je ne comprends pas ce que je ressens.
Suis-je déçu ?
Mais pourquoi serais-je déçu ?
Via…
Est-ce que je compte pour toi ?
Tu comptes beaucoup pour moi, Kino.
C'est pourquoi je ferai tout mon possible
pour que rien ne change entre nous.
Quelle est la première chose que vous voulez
faire en arrivant en Espagne ?
Essayez de ne pas vous perdre ?
L'école est immense, n'est-ce pas ?
Tiens, ma chérie. Fais attention, d'accord ?
Vous avez compris ?
En voici une autre.
Merci.
Mira, peux-tu mettre ça dans la chambre de papa ?
Hé!
Votre nouvelle maison est jolie.
Il y a de nombreux restaurants à l'extérieur
et même une supérette.
Et c'est tout près de ton université.
De plus, la station de jeepneys
est juste au coin de la rue.
Droite?
C'est génial.
C'est précisément pour cela que nous avons déménagé ici.
Vous vous souvenez de ça ?
Nous venons de sortir de leur concert.
Nous étions tellement fatigués sur le chemin du retour.
Ils étaient tellement populaires à l'époque.
À cause de cette célébrité, nous l'avons perdue.
Hein?
Ca c'était quoi?
Rien.
J'ai demandé : « Vous dînez ici ? »
Bien sûr.
Mais je ne dormirai probablement pas ici plus tard.
Parce que maman et moi n'avons pas encore
fini de déménager mes affaires dans l'appartement.
Ah oui, c'est vrai.
Si vous voulez, je peux vous aider
à trier vos affaires demain.
Si cela vous convient
et si vous n'êtes pas occupé(e).
Merci d'avance.
Ah oui. Laissez-moi descendre
vos affaires.
D'accord.
Chérie.
Bien.
Ta tante a appelé.
Elle a dit qu'elle prendrait en charge tes frais de scolarité.
pourvu que vous travailliez pour elle
après avoir obtenu votre diplôme.
Vraiment?
Où est-elle encore, papa ?
L'Espagne, n'est-ce pas ?
— Oui.
— Et l'architecture aussi ?
Ouais.
D'accord, papa.
- Très bien.
- Eh bien, tout ce qui peut faciliter les choses
et aidez-moi à obtenir mon diplôme.
D'accord, je le dirai à ta tante.
Elle est vraiment ravie que tu
suives des cours d'architecture.
Et vous savez, travailler à l'étranger
est une excellente opportunité.
D'accord, je préviendrai ta tante.
D'accord.
Peut-être devrais-je acheter une nouvelle guitare.
Non. Je n'en ai pas besoin de toute façon.
Une connaissance de ma mère qui est agent artistique
veut que je participe à un atelier.
Ils ont vu la vidéo de ma prestation
au lycée où je chantais.
Et je crois qu'ils veulent que j'essaie de devenir
acteur ou quelque chose comme ça, mon Dieu.
Vraiment?
Mmm.
Oui. Tu vas tenter le coup ?
Je ne veux pas.
Je viens de commencer mes études supérieures.
Ouais.
Concentrez-vous d'abord sur vos études.
Bien sûr.
Là!
C'est un peu plus propre maintenant.
Merci, Via.
De rien, Kino.
Évitez simplement d'être trop désordonné.
Ne laissez pas traîner vos affaires partout.
J'ai apporté trois poubelles.
Ainsi, vous ne laisserez pas
traîner vos déchets.
Et ici.
J'ai vu ça, tante a étiqueté tes ustensiles.
Triez-les correctement et lavez-les.
Et vos assiettes sales,
ne les laissez pas dans l'évier.
Tu devrais vraiment apprendre à cuisiner.
Pour que vous n'achetiez plus de nourriture
à l'extérieur ni ne commandiez de plats à emporter, d'accord ?
Oui, maman.
Et ton lit est bien maintenant.
Il y a des draps, vous pouvez dormir dessus.
Mais je dors chez
toi ce soir, d'accord ?
Hein?
Nous avons cours demain.
Ça va.
Mon premier cours est à 10h00.
Je peux donc encore partir plus tôt avec toi.
Et.
Je ne pourrai probablement plus dormir chez toi
aussi souvent, alors laisse-moi faire.
Très bien, d'accord. Mais je rentre chez moi en premier.
Parce que je dois faire une course.
Je dois acheter quelque chose pour Mira.
D'accord, prends soin de toi. Je te suis tout de suite.
D'accord.
— Je vais y aller.
— Merci.
Au revoir.
Au revoir !
Je crois que c'est Via,
Voyons voir.
Via!
Oh.
- Président ?
- Comment allez-vous ?
Je vais bien. Et vous ?
Vous êtes à Manille ?
Ouais.
Où es-tu en ce moment?
Oh, j'ai visité Kino aujourd'hui.
Il étudie ici, mais je suis en Espagne !
Vous savez, nous nous
dirigeons justement vers cette région.
Nous pouvons vous emmener.
Oh non, Président. Tout va bien.
— Non, merci.
— On vous emmène.
Qu'en penses-tu, Haze ?
Allons-y, on l'emmène.
Brume,
allez.
Bien sûr.
D'accord?
Allez, on vous emmène.
Allez, on y va.
D'accord.
C'est juste un passage obligé.
Ne t'en fais pas.
Tu es un ami.
Allons-y.
Entrez.
Très bien. Merci.
D'accord. Marchandises. Oui.
D'accord.
Vous avez tous raison, Via ?
Oui. Merci.
La circulation est infernale.
L'application indiquait que c'était l'itinéraire le plus rapide.
— C'est tellement embarrassant !
— Mais ça bougeait à peine.
Pourquoi ai-je même avoué avant ?
À quoi pensais-je ?
Je t'aime bien.
Merci, Via.
Envie de churros ?
Où ai-je bien pu trouver le courage de faire ça ?
J'espère que le président a effacé
cela de sa mémoire.
Mais tout va bien.
Pour que je puisse passer plus de temps avec toi.
Les yeux sur la route, les yeux sur la route.
D'accord.
Non, mais vous savez, plus tôt...
Au secours ! Je
me suis soudainement retrouvé dans une voiture avec le président.
J'aimerais bien que quelqu'un me prenne en stop aussi.
- C'est la voiture de mes rêves, regarde.
- Dis-lui d'acheter des churros.
Une voiture de sport ?
Où es-tu, Via ?
Il te plaît toujours ? C'est
ta chance ! Tente une petite conversation !
Je te ferai faire un tour dans un truc
comme ça un jour.
Voyons voir. Je l'espère.
Pourquoi ? Ça fait mal ?
Laissez-moi voir.
C'est un peu tendu.
D'accord.
Je t'avais dit de ne pas te surmener.
D'accord?
Bien mieux.
Via, vous êtes tous là ?
Oui, Monsieur le Président, je vais bien. Merci.
Dis-moi simplement si tu as besoin de quoi que ce soit, d'accord ?
Et moi alors ? Tu ne
vas pas me demander si je vais bien, moi aussi ?
Sérieusement. Voilà. Ça va mieux ?
Voilà. C'est parfait.
Je me suis retrouvée être le troisième larron.
Nous sommes déjà venus ici, je m'en souviens.
C'est tellement gênant !
Êtes-vous nerveux ?
Hein?
Pourquoi serais-je nerveux ?
Tu dors toujours ici.
Je parle de ta nouvelle école.
Oui, bien sûr que je suis nerveux.
Mais le fait d'être dans le même bâtiment que Luna et Ke m'aide beaucoup .
Au moins, je sais que tout ira bien.
Ne l'enlève pas, d'accord ?
Je suis ton seul et unique meilleur ami.
Bien sûr.
Tu as toujours été le seul.
Les trajets quotidiens à l'école ensemble vont me manquer .
Et toi aussi, tu me prépares mon déjeuner.
Vraiment?
Je te préparerai ton déjeuner demain.
- Vraiment ?
- Oui.
Oh!
Plus tôt, j'ai croisé Pres
et il m'a pris en stop.
Vous vous êtes vus ?
Il est rentré chez lui à Manille ?
Voilà pourquoi tu es rentré plus tôt.
Oh, allez !
Je l'ai juste vu, il a proposé
de me ramener chez moi, c'est tout.
J'étais vraiment très maladroite tout à l'heure.
Ca c'était quoi?
Va te coucher. Tu dois te
lever tôt demain.
Oh, allez !
Et maintenant ?
Tu boudes, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment quelque chose, à faire toute cette bouderie.
Hé.
Arrête de m'encombrer.
Je vais tomber !
Je te rattraperai.
Poussez-vous, il fait chaud !
Waouh, tu deviens vite maussade
et tu t'endors vite aussi ?
Hé.
Mauvais?
Tu ne vas pas me dire bonne nuit ?
Faire semblant de dormir sans
dire bonne nuit ?
Allez-y !
Bien.
Bonne nuit, Via.
Bonne nuit, Kino.
Kino, allez, on doit y aller.
Nous ne sommes plus camarades de classe.
Ça me fait mal au cœur.
Oh là là, il recommence !
Monsieur Dramatique.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes cheveux ?
Viens ici, je vais m'en occuper.
Tout va bien ?
Là.
Oh!
Voici votre panier-repas.
Merci.
Attends, un selfie dans le miroir d'abord.
C'est notre premier jour à l'université
et nous ne portons
plus le même uniforme.
Allez.
Adoptons un air sérieux et mystérieux.
- Toi ? Mystérieux ?
- Coup de théâtre !
D'accord. Maintenant, nous n'irons
plus dans la même école.
On ne prend donc pas la
même jeep. Fais attention.
J'attendrai que tu te connectes.
Non, ce n'est pas obligatoire. Vous risquez d'être
coincé dans les embouteillages près de Katipunan. Allez-y.
Via, je prends le prochain.
Non. Tout va bien.
Je peux gérer.
Fais de ton mieux pour ton premier jour, d'accord ?
Tu peux te faire des amis, à
condition que je sois ta seule et unique meilleure amie, d'accord ?
Oui Monsieur.
Allez-y, entrez. Prenez soin de vous !
Au revoir.
Sois sage, d'accord ? Ne te bats pas.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi tout à coup c'est si calme ?
C'est même un peu triste.
Premier jour d'école !
Quoi ? Via, pourquoi es-tu avec lui ?
Il vient d'une école rivale.
KE ET MOI SOMMES EN ROUTE !
Tu cries tellement fort, Luna.
Tu es vraiment obligée de crier dans le chat ?
Oh là là ! Vous êtes trop mignons !
Bonne chance pour votre premier jour !
Sois sage pendant la première semaine.
Pas de cours de séchage, d'accord !
Merci à vous.
Je suis tellement excitée.
Cet endroit est magnifique. Mais
Je ne comprends pas. Où se trouve la salle TBC ?
Chambre à confirmer ? Cela signifie « à confirmer ».
Oh, allez, je plaisante !
Trouvons quelqu'un à qui demander.
Le problème, c'est qu'il n'y a personne ici à qui demander.
Vous êtes perdus, les enfants ?
- Sevi !
Bienvenue à la fac ! Vous m'avez manqué.
Oh mon Dieu, Dieu merci,
notre sauveur est enfin arrivé.
Oui, Sevi, notre chambre est encore à confirmer.
Pouvez-vous nous aider ?
— Oui, on va être en retard.
— Où est-ce qu'on peut demander ?
Pourquoi ne m'as-tu pas simplement envoyé un message ?
Allez, allons au
bureau de l'administration. Suivez-moi.
- Waouh.
Sevi se comporte
maintenant comme une élève responsable.
— Mais tout est faux !
— On va être en retard !
Merci.
Je suis désolé.
Mauvais!
Oh, allez !
Vous attendez depuis longtemps ?
Je viens d'arriver. Où sont Ke et Luna ?
Ils sont encore à l'intérieur.
Nos voisins de palier nous ont invités à passer du temps ensemble.
Oh non, désolé que tu n'aies pas pu
participer à cause de moi.
Quoi?
Non ! J'étais avec eux tout le temps.
Et de toute façon, je suis épuisée socialement.
On a parlé sans arrêt toute la journée.
Et l'heure de la sortie des classes, c'est pas notre moment ?
Via, essayons de nous voir souvent, s'il te plaît.
C'est seulement le premier jour et
tu me manques déjà.
Oh là là, son côté collant
recommence à se manifester.
Je croyais que tu étais déjà devenu adulte ?
Donc, vous ne voulez pas me voir souvent ?
Je fais!
Cela veut dire que tu me manques aussi ?
Essayons de nous voir
plus souvent, d'accord ?
Allez.
Alors tu me manques, hein ?
Via!
Mauvais.
Comment ça va ?
Je vais bien. Tu es fatigué(e) ?
Le professeur a mis une éternité à nous libérer.
Comment s'est passé le cours ?
C'est fatigant aussi.
As-tu beaucoup d'amis ?
Oui. Luna et Ke.
As-tu un nouveau meilleur ami ?
- Oh non.
- Non…
— C'est bien.
— Aucun.
As-tu mangé?
Boulettes de poisson ? Il n'y en a pas...
Il n'y a plus de kikiam !
Le kikiam était vraiment bon.
Je sais que c'est ton préféré,
mais il n'y en a plus.
Que dois-je faire ?
Monsieur, puis-je avoir du kikiam ?
Il n'y en a pas.
Comment se passe l'école ?
C'est bon.
Dans notre école...
Ouais?
Tant de gens me regardent.
C'est vrai.
Et puis?
Bien sûr, je me balade comme un mec cool.
Oh.
Salut. Qui est-ce ?
— Nouvelle personne
— Tu as faim. Mange.
Tu as juste faim.
Mangez d'abord.
Plus tard.
Allez.
Encore un. C'est un train.
Vous savez, la nourriture ici est délicieuse.
Regarde, il y a
des nouilles sautées. Elles sont parfaitement cuites.
Ils proposent également des boulettes de poisson et du kikiam.
— Ils ont aussi des boulettes de calamar.
— Ah bon ?
Ils ont aussi celui-ci, le petit.
le minuscule coin-coin.
Vraiment?
Ils ont aussi le grand kwek-kwek.
C'est mon moment préféré le matin quand...
- Le voilà !
- Il est là.
Sois prudent.
Je n'en peux plus.
Pourquoi ai-je même choisi l'architecture ?
Je ne sais pas si ce que je fais est bien.
Je ne sais pas si tout cela a l'air bien.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Laissez-moi voir.
Ça a l'air bien, en tout cas.
C'est vraiment propre.
Tu es vraiment talentueuse, Via.
C'est pour ça que je t'admire.
Toi…
Tu me complimentes toujours trop.
Parfois, je ne sais même pas
si je devrais te croire.
Cela commence à paraître incroyable.
Tu sais...
Qu'est-ce que c'est?
Luna a un nouveau petit ami.
Drix. Ils ne sont ensemble que depuis
deux semaines. Elle l'a rencontré sur une application de rencontre.
Vraiment ? Sevi est au courant ?
Je ne pense
même pas que cette relation soit sérieuse.
Ce type est probablement
déjà en train de bouder quelque part.
Je ne sais pas pourquoi Luna ne peut pas le voir.
Et si elle choisit
quelqu'un de bavard,
Pourquoi pas Sevi ? Sevi est juste là, non ?
Tu sais, j'ai l'impression que Luna
va bien aux garçons un peu mystérieux,
Un peu sérieux.
Bien sûr, ne le dis pas à Sevi, d'accord ?
Mauvais,
Est-ce que quelqu'un te plaît dans ta fac ?
Non.
Je n'aime aucun d'eux.
Toi?
Je te pose la question. As-tu
déjà un faible pour quelqu'un à ton école ?
Hé. Pourquoi évites-tu mon regard ?
Tu aimes quelqu'un, n'est-ce pas ?
OMS?
— Personne.
— Alors ?
Personne.
Bon sang.
Quel est ton type, Via ? Sont-ils...
Toujours comme Pres, ce genre-là ?
Et maintenant ?
Est-ce que je corresponds à votre type maintenant ?
Vous savez quoi...
Papa m'a donné de l'argent
pour fêter mon 18e anniversaire.
Je lui ai dit de ne pas s'en préoccuper, mais il a insisté.
Puis Sam
connaît un restaurant,
Un bistro où on pourrait manger. Tu es libre ?
Bien sûr. Absolument. C'est ton anniversaire.
C'est votre premier mariage, et je ne peux pas
passer à côté de vos 18 roses.
- 18 roses ?
- Oui.
Pas question, pas de 18 roses.
On va juste manger, il n'y a pas de programme.
Très bien, j'irai. Promis.
J'y arriverai.
D'accord.
Seul!
Joyeux anniversaire!
Merci.
Bienvenue dans le monde des personnes majeures.
Comment vas-tu?
Je ne savais pas que je portais ça.
J'ai dû choisir le mauvais collier.
Non. La bague est jolie.
Tu sais quoi, tout ça est pour toi.
J'espère qu'ils vous plairont.
Ce sont vos préférés.
Merci. C'est vraiment gentil.
Via!
Joyeux anniversaire!
- Joyeux anniversaire.
- Joyeux anniversaire, Via.
- Vous êtes officiellement majeur(e).
- Merci.
Merci. Merci.
On peut commencer à boire plus tard.
Via!
Joyeux anniversaire!
Alors, où est-ce qu'on va boire un verre ?
Hé, on en reparlera plus tard.
— Il est encore trop tôt.
— Sérieusement ?
Mangeons d'abord. Cette pizza est tellement bonne !
Êtes-vous blessé ?
Oh non!
Ce n'est qu'un suçon. Ne t'inquiète pas.
- Oh là là.
- Oh.
Très bien. Le voilà.
Voilà.
J'espère que ça vous plaira.
- Joyeux anniversaire !
- Fais un vœu, fais un vœu.
Allez, tout le monde,
Asseyons-nous tous.
Merci, Yanna.
À table !
- Où peut bien être Kino ?
- Merci, Sev.
D'accord. Je passe.
Où se trouve Kino, au fait ?
Il t'a peut-être envoyé un message.
Via ! Je suis désolé,
nous sommes encore en plein tournage à l'école.
Je ne
pourrai malheureusement pas venir. Je suis vraiment désolé(e). Je passerai plus tard.
Dites à tout le monde que je suis désolé !
Tout va bien. Prends soin de toi.
Où est Kino ?
Il ne pourra pas suivre.
Il n'a pas encore terminé, il est toujours en plein tournage.
Une autre séance photo ?
C'est une publicité maintenant ?
Waouh ! Arkin est déjà mannequin ?
Oui. Je l'ai vu faire une
séance photo pour une marque de parfum.
Attendez.
Je vais faire une recherche.
Voir!
Laissez-moi voir.
Ouah.
Regardez ça.
Pour être honnête, ce sont
tous des commentaires positifs.
Tu sais, on devrait se faire soigner par lui.
Ton meilleur ami vit vraiment
comme une star.
Génial !
Arkin devrait nous soigner.
Allons manger, les gars.
Mange, Yanna.
Toi aussi, mange. C'est ton anniversaire.
- Voilà.
- Merci.
C'est bien.
C'est délicieux ! Est-ce votre parfum préféré ?
C'est délicieux.
Heureusement que Sam a choisi ça.
Attends, Sevi.
Poursuivre.
Merci.
Yanna.
C'est bien ?
Monsieur, une autre bière pour mon ami.
Puisque tu as l'âge légal maintenant, tu peux boire.
Acclamations!
Ça n'a pas bon goût.
Tu t'y habitueras.
C'est normal au début.
Vous n'étiez pas au courant de
la séance photo d'Arkin, n'est-ce pas ?
J'ai vu à quoi tu ressemblais tout à l'heure.
Je me demandais simplement,
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
Il ne m'a rien dit.
A-t-il déjà un autre
meilleur ami avec qui il partage tout ?
Peut-être a-t-il ses raisons.
Et peut-être pensait-il
Ce n'était pas si important de te le dire.
Et c'est normal, non ?
De se faire de nouveaux amis ?
Même Sam a des tas
de groupes d'amis différents.
Je comprends. Parfois, ça rend jaloux.
Mais bien sûr, nous ne pouvons pas les arrêter.
Parce que ce serait égoïste.
Peut-être suis-je égoïste
avec lui.
Mais honnêtement, je ne comprends pas pourquoi.
Je n'étais pas comme ça avant.
Avant, je préférais même
qu'il ait d'autres amis
pour qu'il ne dépende pas toujours de moi.
Ainsi, il ne dépendrait pas toujours de moi
et ne me suivrait pas partout.
Mais maintenant ?
Je ne sais pas. Je ne
me comprends pas moi-même non plus.
Je suis tellement stupide.
Tu n'es pas stupide.
Tu l'aimes bien, ce type.
Et si on buvait un verre ?
C'est du bon matos.
Oui, peut-être que j'aime vraiment Kino.
Je n'aime pas ça.
- Via est là.
- Via est là !
— Via est là.
— Elle est là ?
Elle est là.
Attends une minute.
- Joyeux anniversaire !
Tu m'as surpris.
Vous ne vouliez pas de débuts, n'est-ce pas ?
Donc, nous ne serons que trois, Arkin,
Aidan et moi, pour vos 18 roses.
— C'est exact.
— Mais
Nous n'avons chacun qu'une seule rose.
♪ Joyeux anniversaire ! ♪
♪ Joyeux, joyeux, joyeux anniversaire. ♪
Merci!
Oh non, j'ai bu un verre.
Papa pourrait sentir mon haleine.
Tout va bien ?
N'es-tu pas heureux ?
À ton tour Aidan, dépêche-toi.
Joyeux anniversaire, Via.
Je t'aime, Via.
Je t'aime!
À mon tour, à mon tour.
C'est mon tour.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Tu n'es pas stupide. Tu l'aimes bien, c'est tout.
Je n'ai plus envie de danser.
Ça me va.
La musique est tellement ringarde.
Ne soyez pas rabat-joie.
Nous avons préparé ceci.
Regarde, il y a des bougies et même un gâteau.
Papa, merci.
Il y a même des ballons.
Mangeons.
Les enfants ont déjà faim.
Très bien, allez.
Allez, les gars.
- Il y a du gâteau !
- Attendez une minute.
Il y a du gâteau.
Ceci est pour vous.
Mangez d'abord.
Sois prudent.
Merci, mon fils.
Vous en voulez ?
Voilà !
Via, tu es fou ?
Je suis désolé.
Eh bien, j'avais vraiment envie d'y aller,
mais papa était tellement persistant.
Il a dit qu'il voulait te faire une surprise.
Hé. Je suis désolé, ne te fâche pas.
Menteur.
Je ne voulais pas mentir,
Mais c'était censé être une surprise.
Tu n'étais pas censé le savoir...
Et votre séance photo ?
Je n'étais pas censé le
savoir non plus ?
Était-ce une surprise pour moi aussi ?
Je suis désolé, Via.
J'ai simplement suivi l'amie de maman,
et j'avais besoin de l'argent pour
acheter ceci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Mauvais…
C'est cher.
C'est pour toi.
Je suis désolé, d'accord ?
Je ne ferai plus ce travail.
Et je ne vous cacherai
plus jamais rien.
Kino, tout va bien.
Je ne peux jamais vraiment me fâcher contre toi.
Mais, Kino,
Ne refais plus jamais ça, d'accord ?
Je veux que tu me dises tout.
Je veux tout savoir de vous,
tous vos accomplissements,
tout ce que vous faites.
Et
Merci beaucoup pour cela.
J'apprécie vraiment.
Allons dormir.
Attendez. Tenez bon, attendez.
Je veux que vous écoutiez ceci.
Posez-le simplement là.
Écoutez ça.
C'est moi qui l'ai écrit.
Commençons.
♪ À gauche, pensant au
milieu du chaos, ♪
♪ Complètement déconcerté par ces sentiments. ♪
♪ C'est faux. ♪
♪ Je ne sais pas si c'est un rêve, ♪
♪ comme si mon cœur
jouait dans les cieux. ♪
Je n'en suis pas plus loin.
Je ne sais pas quoi écrire ensuite.
Comment ça va ? Ça vous convient ?
C'est bon.
Même les paroles sont jolies.
À quoi ça sert ?
Je voulais juste essayer d'écrire une chanson.
J'ai été inspiré par mon ami.
Il voulait avouer ses sentiments
mais ils ne pouvaient pas parce qu'ils sont amis.
Alors j'ai simplement écrit
ce qu'il voulait dire.
Cela me semble familier.
Est-ce Sevi ?
Il veut avouer ses sentiments à Luna ?
Qu'a-t-il dit ?
Tu sais quoi, je vais te la chanter
encore une fois puisque c'est ton anniversaire.
Qu'a-t-il dit ?
— Je le dis à Sevi depuis longtemps.
— Tu te souviens de ce que je chantais au lycée ?
♪ Je n'ose souhaiter plus que cela ♪
♪ Ta joie à elle seule remplit mon monde de bonheur ♪
♪ Oh, ma princesse, entends ma prière ♪
La voix d'Arkin est vraiment magnifique.
Il est tellement talentueux.
C'est pourquoi je sais qu'il
a vraiment du potentiel.
être chanteur,
Être une célébrité.
Et je veux le soutenir,
mais j'ai peur qu'une
fois qu'il entrera dans ce monde,
Je risque de perdre ma place dans sa vie.
Qu'il apprécie tellement toute cette attention
qu'il oubliera les gens qui l'entourent.
Je sais que c'est égoïste.
Mais j'ai déjà vu ça.
Je suis désolé, les gars, mais la direction
a déjà pris sa décision.
Et alors, tu abandonnes comme ça ?
Quand nous gagnions beaucoup d'argent,
Vous nous avez tellement séduits pour que nous restions !
Mais maintenant, vous allez
nous abandonner comme ça ?
Est-ce que tout cela n'est plus qu'une question d'argent, maintenant ?
S'il te plaît.
Je travaille sur une nouvelle chanson.
Je ferai en sorte que ce soit un succès. Je vous en prie.
Je suis désolé, les gars,
mais je n'ai pas les mains liées.
Je ne voulais pas que cela arrive non plus.
Allie,
Je ne peux pas laisser ce groupe disparaître.
♪ Ton sourire illumine ma journée,
avec toi à mes côtés. ♪
♪ Trouve mon chemin… ♪
♪ Je trouve mon chemin dans tes bras. ♪
Maman.
Ne t'avais-je pas dit de ne pas
me déranger quand j'écris ?
Je m'en occuperai plus tard.
Ivy, essaie de comprendre.
Très bien, quittez le groupe.
Partez en solo !
Voyons voir ce que vous pouvez
faire par vous-même.
Tu n'es même pas capable d'écrire des chansons.
C'est vraiment dur, Ivy.
Comment suis-je censée être heureuse
si tu vas nous abandonner ?
Je vous informe simplement que j'ai reçu une offre.
Je ne l'accepterai pas si vous
ne le souhaitez pas !
Je dis simplement que cela pourrait nous aider.
Cela peut nous permettre d'établir des liens avec d'autres
labels après tant d'années !
Tu n'es rien sans moi.
Allie, s'il te plaît.
Ne partez pas.
J'écris une chanson, n'est-ce pas ?
On redeviendra populaires. Je te le promets !
Via?
Et si je vous disais
Je t'aime.
Bien sûr que tu m'aimes.
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Vous avez peut-être raison.
Mauvais?
Tu dors déjà ?
Je veux vous garder tous pour moi.
Clea était absolument magnifique sur
les photos de son shooting pour le magazine The A-List.
- Tu l'as vu ?
- Hé !
— Ouais, c'est ça. C'est pour ça que…
— Oh, salut !
C'est pourquoi ses photos font le buzz.
— Et aussi…
— Oh mon Dieu !
Son visage est partout sur mon fil d'actualité.
Franchement, j'ai un gros
faible pour cette personne.
- Qui ?
- Cléa.
Quoi ? Vous ne connaissez pas
Clea Zorel Aguilar ?
Via, où habites-tu exactement ?
Elle est tellement belle.
- Oui, elle est vraiment très jolie.
- C'est clairement mon coup de cœur.
Via, c'est l'ancienne enfant star.
Nous avons à peu près le même âge.
Mais elle est super célèbre maintenant.
Il faut reconnaître qu'elle a du talent, elle aussi.
Elle est vraiment douée pour la comédie.
Même enfant, elle avait déjà remporté de
nombreux prix d'interprétation.
Et sa mère est célèbre aussi.
Elle a donc été exposée
aux projecteurs dès le départ.
Mais qu'est-ce que ça doit faire ?
Être célèbre depuis l'enfance.
N'est-ce pas un peu stressant ?
— Mais ça a l'air amusant aussi.
— Laisse-moi voir.
— Elle est si jolie.
— Magnifique, n'est-ce pas ?
Regardez-la.
Elle ne la connaît pas, cependant.
Mais elle est magnifique.
Son visage est si lisse.
Être célèbre n'est pas toujours amusant.
La vie sous les projecteurs est difficile,
surtout si vous y êtes habitué.
Et s'il disparaissait soudainement ?
Cela pourrait ruiner non seulement votre
famille, mais aussi vous-même.
Superbe carte de visite, ma belle !
Avec une tête pareille, je serais tellement sans gêne.
— Pourquoi ne le sait-elle pas ?
— On dirait qu'elle n'a pas de pores du tout.
Droite!
Elle est occupée.
Elle est vraiment magnifique. Regarde ça.
Salut ! Tu dors
chez moi ce soir ?
Bien sûr. Je viendrai directement après le cours.
Via, désolé, je termine quelque chose.
Je risque de rentrer un peu tard.
Attends un peu là-bas.
Il y a de la nourriture dans le frigo
si tu as faim.
Allez ! Salut !
Tante, vous êtes là.
Oui, je suis juste passé déposer ça.
C'est parce qu'Arkin m'envoyait
des SMS à minuit
Il a dit qu'il n'avait pas fait de courses
parce qu'il n'avait pas le temps.
Oui, il a l'air très occupé en ce moment.
Il pourrait rentrer tard lui aussi.
Oui, il est à un atelier en ce moment.
Un atelier ?
Atelier d'art dramatique. Ah, vous ne saviez pas ?
Il a accepté l'offre de mon ami.
Il commence donc son
atelier d'acteur chez Cloud Entertainment.
Vous savez, c'est une grande agence, donc
c'est une énorme opportunité pour lui.
Super excitant !
Exactement. Depuis quand ?
Depuis un certain temps déjà.
Comme pendant les vacances de votre première année.
C'est à ce moment-là que son atelier a commencé.
Il ne vous l'a pas dit ?
Peut-être qu'il a tout simplement oublié, tante.
Peut-être. Enfin bref,
Félicitez-le et taquinez
-le pour qu'il vous offre un cadeau.
quand il aura un projet, d'accord ?
- Attendez...
- Très bien.
Attendez. Je dois y aller.
Pouvez-vous gérer cela ?
- Oui, je m'en occupe.
- Très bien.
Prends soin de toi. À bientôt.
Prends soin de toi.
- Au revoir !
- Prenez soin de vous.
Via, j'ai apporté des pizzas.
Via?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Pourquoi?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu me quitteras aussi.
Je veux vous garder tous pour moi.
Je veux tenter ma chance, Via.
Je t'aime bien.
Avez-vous beaucoup de scènes ?
En fait, j'ai eu plus de scènes
Parce que le réalisateur a l'air de m'apprécier.
- Waouh !
- Tu es célèbre maintenant !
N'oublie pas de prendre
soin de toi, d'accord ?
Oui, Pa.
Tu as déjà réalisé beaucoup de dessins, n'est-ce pas ?
Je ne sais même pas ce que je veux vraiment.
Je n'ai même pas encore de projet de rêve.
Ne t'inquiète pas. Ça viendra.
Ouais.
Au fait, où est Arkin ?
Il ne se présente plus.
Il est occupé.
Comment se passe ton cours ?
Je n'ai pas cours aujourd'hui. C'est demain.
Le timing est parfait, hein ?
Le métier d'acteur te va vraiment bien.